BASADA EN EL LIBRO
"SISTEMAS CRÍTICOS" DE MARTHA WELLS
MATABOT
CONFLICTO EN LA GALAXIA
ENLACE SEGUNIDAD/SATÉLITE
CONECTANDO
LLEGADA AL HÁBITAT DE DELTFALL
PAQUETE DE HÁBITAT DE LUJO
TRES CENTROS DE CONTROL MÁS DE 15 MIEMBROS
COMPROBACIÓN DE RED
DE SEGUNIDADES DE DELTFALL
AMENAZA: DESCONOCIDA
ANÁLISIS DE SEGURIDAD
PUESTO DE VIGILANCIA DE DELTFALL
SOLICITUD DE ACCESO
SIN RESPUESTA
NO SE DETECTA
ACTIVIDAD
ESQUEMA DE LA COMPUERTA
ESTADÍSTICAS DE DELTFALL
TRES SEGUNIDADES DETECTADAS
SEGUNIDAD LOCALIZADA
DESACTIVADA
EVALUACIÓN DE AMENAZA
87 %
NO HAY SEÑALES DE VIDA
ATAQUE DETECTADO
MÓDULO DE CAMBIO DE OBJETIVO DETECTADO